Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Pourquoi as-tu arrêté ?
Vous voyez cette route là-bas ?
Continuez vers le nord pendant 30 minutes sur cette route
et traversez la frontière.
C'est là que Jin Jin
et Hsin-yi étaient gardés.
Comment savez-vous?
J'y suis allé.
Il y a cinq ans.
Quand Jin Jin et les autres ont été sauvés ?
Oui.
Comment c'était à l'intérieur ?
De l'extérieur, cela ressemblait à un complexe hôtelier,
mais il était désert quand je suis arrivé.
Il y avait des téléphones et des ordinateurs abandonnés partout
et une pile de feux d'artifice non allumés.
Feux d'artifice?
Pourquoi y avait-il des feux d'artifice ?
Très bien. Il va bientôt se réveiller.
Allons-y.
Wow, c'est tellement beau.
Bien sûr que oui.
Trois, deux, un…
Jin Jin, regarde, nous y sommes presque.
"Bienvenue au paradis".
Sympa, non ?
Jin Jin et An Chi attendent.
Ils s'amusent comme des fous.
- Vraiment ?
- 100%.
Comment va-t-elle ?
Tu es une bonne fille.
Ne t'inquiète pas.
Les bonnes filles sont bien traitées ici.
Aide-moi!
03 Jour d'exécution
Bonjour, Hui-chun ?
C'est tellement bon marché.
Intéressé(e) ? Dites-le-nous dans les commentaires !
Qu'est-ce que tu vas obtenir ?
- C'est ça.
- Vous bénéficierez d'un traitement VIP exclusif
- au-dessus des clubs de golf et des caddies.
- Tu entends ça ?
Bon, c'est tout pour le moment.
- Non.
- Au revoir !
Écoutez à nouveau.
…au-dessus des clubs et des caddies en or.
Bon, c'est tout pour l'instant. Au revoir !
- Tu l'as entendu ?
- Non.
Cela ressemblait au bruit du vent.
On dirait que
quelqu’un crie à l’aide.
Et Jin Jin n'a pas répondu à
mes appels récemment,
ou mes messages.
Tu penses qu'elle a des ennuis ?
Vous réagissez de manière excessive.
Regarde, elle continue à publier des vidéos.
Quel ennui pourrait-elle avoir ?
D'accord.
Je vais appeler Hsin-yi maintenant.
Elle est avec Jin Jin, n'est-ce pas ?
Pas de réponse.
Je vais réessayer.
Hé, où es-tu ?
Pourquoi n'as-tu pas décroché ?
Je suis à l'hôtel.
Je n'ai rien entendu. J'étais aux toilettes.
Hsin-yi.
Est-ce que Jin Jin est là ?
Elle est juste à côté de moi.
Maman, je suis là.
Qu'est-ce que tu fais ?
Pourquoi tu ne réponds pas à mes messages ?
J'ai laissé tomber mon téléphone dans la piscine.
Je ne l'ai pas encore fait réparer.
Maman, je t'ai dit tellement de fois
de ne pas commenter mes vidéos.
- Les gens penseront que c'est bizarre.
- Hé, tu as fini ?
Oh d'accord.
Maman, on sort. On se parle plus tard.
Hé…
Prends soin de toi, Hsin-yi.
Ok. Dis à papa de ne pas s'inquiéter.
J'ai presque fini. Je le verrai bientôt.
Ok, je dois y aller.
Au revoir!
De nos jours, les enfants raccrochent si vite.
Le père de Hsin-yi n'est-
il pas décédé il y a longtemps ?
Hé, vous deux !
Prends une photo.
Sourire, sourire.
- Souris, souris.
- Souris un peu, souris.
- Souris, allez.
- Tu peux rire ?
- Riez pour nous.
- Très bien.
Bien!
J'ai demandé à quelqu'un
de porter tes bagages au dortoir.
Vous savez,
les conditions ici ne sont pas si mauvaises.
D'accord.
- Mme Hua.
- Oui.
Entrez. C'est votre chambre.
Chanceux, viens.
2. CONTACT : TÉLÉPHONE/EMAIL
3. STYLE : GENTIL ET COURT
4. PAIEMENT : DAB/EN LIGNE
ATTENTION AUX DÉTAILS = BEAUCOUP D'ARGENT
C'est ici que vous travaillerez.
Oubliez l'idée de fuir.
Tout le monde est armé. Compris ?
Ici.
Attention aux fils.
Parlez doucement ici. Tout le monde travaille.
Aller.
Droite.
Arrêt.
C'est votre place.
Celui-ci.
Se rapprocher.
La dernière fille a laissé ces notes.
Il vous dit comment parler, quoi dire.
Lisez-le quand vous avez le temps.
Gagnez de l'argent, atteignez votre quota
et rentrez chez vous, d'accord ?
- Ok.
- Ok, assieds-toi.
De plus, ne vous embêtez pas à appeler à l’aide.
Chaque téléphone est surveillé, tu comprends ?
Fait.
Entrez votre numéro de téléphone portable dans cette case.
Oui, madame. Lisez-moi les chiffres.
MENSONGE CALME, LOGIQUE ET PROFESSIONNEL
SUR LA SITUATION FINANCIÈRE DE LA FAMILLE
CHAPITRE TROIS, MODÈLE DE DISCOURS
Oui, c'est vrai.
Arrête de chercher. Il y a des gardes là-bas.
Tu ne peux pas t'échapper.
Dépêchez-vous!
Plus rapide!
- Bien.
- Plus vite ! Plus vite ! Descends.
- Descends. Vite !
- Tout le monde attend. Dépêche-toi !
Après cela, cliquez sur le lien.
Droite.
Oui.
Personne ne répond.
Ensuite, appelez le suivant.
Dépêchez-
vous sinon il n'y aura plus de nourriture.
Avez-vous trouvé un guichet automatique?
Oui, je l'ai fait.
Veuillez insérer votre carte bancaire.
- Je vais le mettre alors.
- Oui, mets-le.
Tu veux vraiment que je le mette dedans ?
Oui, mets-le dedans.
Où dois-je le mettre ? Dans ta chatte ?
Espèce d'arnaqueur !
Espèce de voyou. Reprends tes esprits.
Bonjour, il reste de la nourriture ?
Nourriture?
Que fais-tu?
Il n'y a rien à manger ici. Sortez.
Sortir!
Va faire le ménage là-bas.
Hé.
Est-ce que tu veux ça ?
Merci.
Chanceux.
Êtes-vous Hsin-yi ?
Oui.
Je m'appelle Wu Mei-juan.
C'est de la chance.
Il est super mignon.
Puis-je le caresser ?
Oui.
Il y a un remboursement sur votre compte
qui n'a pas été traité.
J'ai besoin…
Avez-vous déjà reçu
un autre SMS ?
6635.
Oh, nous l'avons déjà reçu.
Merci, madame.
Ok, au revoir.
267 est en hausse.
Fini.
Vous avez atteint votre quota ?
Fait.
Vérifie, vérifie.
Va manger.
Hé, ici.
Allez.
Mei-juan.
Félicitations.
Ouah.
Mei-juan.
De quoi as-tu peur ?
C'est ton grand jour, tu devrais être heureux.
Remonter le moral.
Ok, tu peux faire tes bagages maintenant.
Bonsoir à tous.
Bonne soirée.
Bonne soirée!
Aujourd'hui, permettez-moi d'annoncer officiellement
que l'un des employés exceptionnels de notre entreprise
, Wu Mei-juan,
a officiellement atteint son quota.
Une salve d'applaudissements !
Allez, plus fort !
JinJin.
Viens,
Wu Mei-juan, monte sur scène.
Fermez-la.
- Plus d'applaudissements pour Mei-juan !
- Regardez devant.
Mei-juan.
Avant qu'elle ne quitte notre grande famille,
au nom de la société,
Je voudrais remercier Mei-juan
pour ses trois années de travail acharné,
et d'accorder à Wu Mei-juan
l'intégralité de sa commission de vente.
Ban!
Mei-juan.
Que ferez-vous avec autant d’argent
à votre retour à Taiwan ?
Je veux retourner dans ma ville natale
et aider ma grand-mère à construire une nouvelle maison.
Tu es un bon exemple pour nous tous.
Tapez dans vos mains !
C'est notre patron !
C'est l'heure de notre
spectacle de feux d'artifice tant attendu !
Hé, tu ne peux pas prendre le chien.
Puis-je dire au revoir à Lucky ?
Attends dehors.
Puis-je lui parler en privé ?
Chanceux...
Prends bien soin de Hsin-yi.
Hsin-yi.
Oui?
Écouter...
tu devrais appeler tes amis
ou les gens que tu connais.
Il sera plus facile de leur soutirer de l’argent.
Ne vous sentez pas mal de les avoir arnaqués.
Ce qui compte le plus,
c'est d'atteindre son quota et de sortir.
Est-ce que tu comprends?
N'ayez pas faim.
Merci.
MENTIR SUR LA SITUATION FINANCIÈRE DE LA FAMILLE
Bonjour?
Mme Chen.
Je suis Hsin-yi.
Hsin-yi ?
J'ai entendu dire que tu étais admis dans une bonne école.
Félicitations. Je suis tellement content pour toi.
Merci.
Avec plaisir.
Venez me voir dès que possible.
Mme Chen.
En fait, j'ai une faveur à demander.
Qu'est-ce que c'est ? Vas-y.
Nous avons eu quelques problèmes à la maison ces derniers temps,
mais l'école continue de me demander
mes frais de scolarité.
Puis-je vous emprunter de l'argent ?
Bien sûr. De combien avez-vous besoin ?
Envoyez-moi votre numéro de compte.
Je le transférerai immédiatement.
Merci, je te rembourserai tout de suite.
C'est bon. Pas d'urgence.
Je sais que les choses ne sont pas faciles à la maison.
Étudiez dur et rendez votre mère fière.
Je t'enverrai l'argent directement.
Au revoir.
D'accord, merci.
Réussi?
Très bien.
Dépêchez-vous,
il n'y a de la nourriture que pour cinq d'entre vous.
BUT!
Bon travail.
Continuez comme ça.
Dévorer.
Chanceux, mangeons.
Bonjour, Mme Chang, c'est Hsin-yi.
Oui, ça fait longtemps.
J'ai aidé
une organisation de lutte contre les chiens errants à collecter des fonds.
Tu as toujours eu bon cœur.
Votre paiement a été confirmé.
Merci, au revoir.
Vous avez eu de bonnes performances ces derniers temps.
Continuez comme ça,
et j'envisagerai de te laisser rentrer chez toi.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Vas-y ! Vas-y !
Allez-y !
Dépêche-toi!
Avez-vous autorisé une transaction
sur la carte de crédit se terminant par 4578 ?
Votre paiement a été confirmé.
Environ 50 000.
Dévorer.
Nous allons gérer cela rapidement.
Veuillez vous assurer que votre téléphone est allumé.
Ok, je ne te retiens pas alors, au revoir.
Monsieur Chang, c'est Hsin-yi.
Merci, Mme Chang.
Je traiterai votre remboursement immédiatement.
Vous recevrez un remboursement
dans les 12 prochaines heures.
Merci, monsieur. Bonne journée.
Trente mille ici.
Cinquante mille ici.
À FAIRE À LA MAISON
Hmm.
Chanceux?
Venez ici.
Chanceux.
Chanceux, prends bien soin de Hsin-yi.
Je suis désolé.
Cela n'arrivera plus.
Lui avons-nous donné trop de sédatif ?
Plusieurs blessures par arme blanche.
Où suis-je?
Enfer.
Deux côtes fracturées.
Enfoirés ! Lâchez-moi !
Laisse-moi partir !
Hé!
Avez-vous soudoyé les gardiens de prison ?
Blessure grave à l'épaule.
Je ne suis pas mort !
Fais-le.
On dirait que Hsin-yi ressemble à sa mère.
Fais-le!
Je vais vous tuer tous les deux !
Je vais te tuer !
Ne me dis pas qu'il est mort ?
Va voir s'il respire.
Je ne pense pas qu'il le soit.
Que devrions-nous faire ?
Nous avons dépensé tout cet argent.
Nous ne l'avons sûrement pas tué
le premier jour ?
RCR.
Que faisons-nous maintenant ?
Appelez une ambulance.
Nettoie ça.
J'appellerai une ambulance.
Et essuie ton visage.
Ce qui s'est passé?
Surdose.
Ouais.
Pourquoi a-t-il autant de blessures ?
Nous ne savons pas.
D'accord.
Nous ferons quelques tests
quand nous arriverons à l’hôpital.
Ils vont lui faire passer quelques tests.
- Et maintenant ?
- Ce n'est pas le problème.
Notre plus gros problème
est qu’il n’a aucune pièce d’identité.
Hé.
Tu n'as pas le passeport de ton mari ?
On peut s'en servir.
Ils ne se ressemblent en rien.
Ils ne le diront jamais à partir de la photo.
Pourquoi l'ambulance s'est-elle arrêtée ?
La police arrive. Que fait-on ?
Tout ira bien. Calme-toi.
- Hé !
- Ne bouge pas !
J'ai dit ne bouge pas !
Que fais-tu?
Ouvre la porte !
Arrêt!
Aller.
Ne monte pas dans ma voiture !
Autre côté!
Merci.
Je t'avais dit d'y aller plus doucement.
Et si tu le tuais à nouveau ?
Alors fais-le.
Où est-ce que ça va lui faire mal mais pas le tuer ?
Ici. Ici.
Allez.
Et si je le casse ?
Bien, alors il ne peut pas s'enfuir.
Je devrais stériliser ses blessures.
- C'est facile. Tu peux--
- On a dépensé tellement d'argent pour le ressusciter.
- C'est du gâchis de le tuer.
- Frappe juste ici.
- Il est si lourd.
- Que veux-tu exactement ?
Tu veux ma mort…
ou vivant ?
Que faire ensuite ?
Ça ne sert à rien de continuer comme ça.
Bonjour?
Qu'a dit l'hôpital ?
Pas beaucoup.
Il s’agira soit d’une insuffisance cardiaque
, soit d’un liquide dans les poumons.
Elle est dans un état grave.
Il faut l'emmener aux soins intensifs.
- Jin Jin…
- Laissez-nous passer.
- Jin Jin.
- Désolé.
Dégagez le chemin.
Son taux de créatinine est très élevé.
Nous devons effectuer une CRRT immédiatement.
Cette procédure
présente un risque élevé d’infection.
Ceci est le formulaire de consentement.
Elle allait bien hier.
Que lui est-il arrivé ?
Le diagnostic préliminaire suggère
une insuffisance rénale causée par une insuffisance cardiaque,
elle a donc besoin de CRRT.
Va-t-elle se rétablir ?
Le meilleur résultat
serait qu’elle revienne à son état antérieur.
Si vous souhaitez que nous procédions, signez ici.
Cela s'est déjà produit auparavant.
Vous connaissez les implications.
Voulez-vous la gâter ou la laisser partir ?
Il vous faudra encore payer 25 000 de plus.
Laisse-moi payer.
Non merci. Je l'ai.
Je viens de payer.
D'accord, merci.
Aller.
Je te dois encore 6 500 NTD.
Comment va-t-elle ?
Elle est hors de danger.
Merci.
Je ne sais vraiment pas
pourquoi je continue comme ça.
Parfois je pense…
si je perdais Jin Jin…
Je pourrais aussi la ressusciter.
Au moins, je pourrais dire un adieu convenable.
Ne pense pas comme ça.
Mais la laisser simplement allongée là…
Quel genre de vie est-ce là ?
Cela me donne simplement l’air
d’une bonne mère dévouée.
Tu as toujours été une bonne mère.
Au début, j'ai pensé la laisser partir.
Mais un jour,
Je ne sais pas pourquoi,
Elle a soudainement pris ma main.
Je l'ai appelée et elle a réagi.
Cela m'a rendu si heureux.
Je pensais qu'elle allait se réveiller.
Mais ensuite le docteur a dit…
c'était juste
un réflexe neurologique normal.
Mais je crois
ça pourrait être un signe du ciel…
pour donner une autre chance à Jin Jin.
Qu'un jour elle se réveillera.
Tu sais,
Je t'envie.
Ces cinq dernières années,
Ce n’est pas le désespoir
qui fait le plus mal…
c'est l'espoir sans fin.
Tu sais,
quelle que soit la manière dont nous punissons Chang Shih-kai,
dans sept jours,
nous reviendrons à la case départ.
Droite.
Et j'ai des factures sans fin à payer.
Jin Jin pourrait ne jamais se réveiller.
Nous avons tous perdu un membre de notre famille…
alors comment se fait-il que la mère de Chang Shih-kai
peut continuer à vivre si insouciant ?
C'est tellement injuste.
ŒIL POUR ŒIL, DENT POUR DENT
Tu n'as pas dit...
c'est ce qui fait le plus mal...
Le désespoir n'est-il pas...
c'est l'espoir sans fin ?
JinJin ?
Médecin!
À FAIRE À LA MAISON
1. JE M'EXCUSE AUPRÈS DE MES VICTIMES
2. MANGEZ BEAUCOUP !
3. TERMINEZ VOS ÉTUDES UNIVERSITAIRES
ET OBTENEZ UNE BOURSE COMPLÈTE
4. RAMENEZ LA CHANCE À LA MAISON
Donc...
as-tu décidé ce que tu veux ?
Nous voulons de l'argent.
Sinon, à quoi ça sert
de te garder ici toute la journée ?
Argent?
Nous devrions économiser de l’argent pour vivre.
Tu nous l'as dit.
Nous y avons réfléchi.
Les gens ne devraient pas vivre dans le passé.
Ils devraient regarder vers l’avenir.
Elle va donc retourner
à Kuala Lumpur et ouvrir un magasin.
Et je retourne à Taipei
pour m'occuper de ma fille.
Mais nous avons tous les deux besoin d’argent pour recommencer.
Vous pourriez aussi le faire.
Moi?
Que veux-tu dire?
Légalement parlant,
Chang Shih-kai a été exécuté.
Il est mort.
Vous pourriez vivre une nouvelle vie
avec une nouvelle identité.
Personne ne saurait qui tu étais.
Et personne ne se soucierait de ce que tu as fait.
D'accord.
Bien sûr.
Laisse-moi partir. Je te donnerai ton argent.
Tu n'as pas laissé partir Hsin-yi.
Comment l'as-tu utilisé pour gagner de l'argent ?
Je vais vous donner un indice.
Commençons par ceux qui sont les plus proches de vous.
NOUS AVONS EU
QUELQUES PROBLÈMES À LA MAISON DERNIÈREMENT
Je suppose que tu es un bon fils.
Ou vous n’auriez pas
transféré vos actifs
à ta famille avant de mourir.
Nous voulons juste que vous nous en laissiez
une partie.
Ce n'est pas trop demander, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
C'est très bien.
Maintenant, vous avez accepté de nous aider,
nous vous donnerons une nouvelle vie.
Une vie pleine d'espoir et de liberté.
Faites-nous parvenir notre argent dans les sept jours...
et nous te laisserons partir.
Pas besoin. Trois jours.
Deux jours.
Je te l'apporterai dans deux jours.
D'accord ? Tu en veux combien ?
Combien pensez-vous...
La vie de nos filles vaut-elle la peine ?
Combien pensez-vous
Nos souffrances pendant toutes ces années valent-elles la peine ?
Combien ta mère
paierait-elle pour te sauver ?
Combien vaut votre vie ?
Écris-le.
Dépêchez-vous, sinon vous n'aurez rien à manger.
Cent mille ? Tu te moques de moi ?
CONNAISSEZ VOTRE PLACE
Dix millions.
Avant de quitter notre grande famille,
au nom de la société,
Je récompenserai Wu Mei-juan
sa commission de vente complète.
Place à notre spectacle de feux d'artifice tant attendu !
Accord.
Putain.
Quarante millions, tu peux le faire.
La résurrection de Chang Shih-kai
n'a aucun sens pour nous...
mais ce n’est peut-être pas forcément
le cas pour d’autres.
Les prochains jours devraient être passionnants.